Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Xi Yan.
Anda sudah menjadi pasangan terhormat saya.
(Mengapa aku memimpikan hal seperti itu?)
(Seluruh klan Shen mati secara tidak adil.)
(Belum lagi Pei Yu belum
membersihkan namanya,)
(sekalipun dia tidak bersalah,)
(jika aku membiarkan kasih sayang mengaburkan pikiranku,)
(Hal itu akan mempermalukan leluhur
keluarga Shen.)
(Shen Changning,)
(selama kamu masih hidup,)
(Anda tidak boleh melupakannya)
(kebencian mendalam
klan Shen.)
(Meskipun Anda hanya memiliki satu napas tersisa,)
(Kamu harus menyimpannya untuk membalas
ketidakadilan yang dialami keluarga Shen.)
(Shen)
(Apakah keluarga Shen dibunuh karena kekayaan?)
(Namun barang-barang berharga tetap tidak tersentuh.)
(Apakah kediaman Pangeran Duan terlibat?)
(Mengapa tidak ada catatan
tentang pria misterius itu dalam berkas kasus?)
Salam,
Yang Mulia.
Kurang ajar!
Studi Gubernur
Isinya merupakan rahasia negara.
Bahkan saya pun tidak bisa masuk tanpa izin.
Kenapa kau berani duduk di sini dengan begitu lancang?
Matron Ltd.
Ya.
Ajari dia dengan benar.
Apa saja aturannya?
Yang Mulia.
Dia memukulku.
- Yang Mulia tidak dapat masuk,
- Yang Mulia.
Bukan berarti saya tidak bisa masuk.
Ini adalah kediaman Gubernur.
Ini sesuai dengan aturan Gubernur.
Beraninya kau
Menyakiti rakyatku?
Tangkap dia.
Ya.
Dengan cepat.
Kepala Perawat Li,
Potong tangannya.
Tetap diam.
Tanpa bukti,
Kau menghukumku dengan penyiksaan pribadi?
Kau memperlakukan nyawa sebagai sesuatu yang tidak berarti,
Apakah Anda pantas menjadi nyonya
rumah ini?
Apakah kamu pantas mendapatkannya?
Beraninya kau menegurku?
Apakah kamu tahu sebenarnya dirimu itu siapa?
Mengapa kamu belum melakukannya?
- Salam, Yang Mulia.
Merindukan.
Saya tidak tahu
Para pelayan di kediamanku
mulai menggunakan nama belakangmu.
Yu.
Saya hanya
membantu mendisiplinkan
salah satu selirmu.
Mendisiplinkan selir?
Yang Mulia telah berulang kali
Saya menggunakan hukuman pribadi di kediaman saya.
Apakah kamu menganggap aturan-aturanku sebagai hal yang sepele?
Yu.
Pelayan rendahan ini menerobos masuk ke ruang kerjamu.
Bukankah seharusnya dia dihukum?
Saya sudah memberikan izin padanya.
untuk masuk dengan bebas.
Mulai hari ini,
Kamu akan pindah ke kamarku.
Tetaplah di sisiku siang dan malam,
Tidur dan makanlah bersamaku,
pergi ke mana pun aku pergi,
agar orang lain tidak salah paham lagi.
=Sang Arsitek=
=Episode 10=
(Poin penting saya terletak di sini.)
Anda tampaknya tertarik dengan penelitian saya.
Ini bukan kunjungan pertama saya ke sini.
Sang Putri membuat keributan atas hal yang sebenarnya tidak ada.
Jika kamu menginginkan sesuatu,
Anda bisa langsung bertanya.
Saya mungkin tidak akan menolak.
Anda
Apakah mereka tidak menghukum saya karena masuk tanpa izin?
Karena saya sudah memesannya,
Anda boleh melayani saya dengan lebih dekat mulai sekarang.
Ke mana pun aku pergi,
Anda boleh pergi.
(Meskipun saya tidak menemukan bukti yang kuat,
setidaknya saya memanfaatkan kesempatan ini)
(untuk membunuh pengaruh Li Wan'er.)
(Aku sama sekali tidak menyangka)
(Pei Yu melindungiku seperti ini.)
(Apa tujuannya?)
♪Bulan itu seperti kail♪
♪Seduh secangkir anggur yang agak dingin♪
Saya harus mengganti pakaian.
♪Menghela napas tanpa henti karena kesedihan musim gugur♪
♪Hatiku terikat pada angsa-angsa yang bermigrasi ke selatan♪
Jika Anda sudah cukup mencari,
oleskan obatnya.
♪Orang-orang berpencar♪
♪Sebuah tirai mimpi sunyi yang terdampar♪
♪Kesepian dan patah hati♪
♪Kebahagiaan sesaat yang singkat♪
Ini hanya rasa gatal
pada luka yang kambuh.
Apakah bekas luka itu jelek?
Apakah itu membuatmu takut?
♪Lagu berakhir, asap dan kabut♪
♪Tawa tak bisa mengalahkan perpisahan♪
♪Sebuah kertas yang diselimuti kabut dan hujan♪
♪Sulit dikembalikan♪
♪Siapa yang mengasihani aku
saat aku menghadapi bayanganku berpasangan♪
Yang Mulia.
Salepnya belum dioleskan sepenuhnya.
Aku memintamu untuk membantuku mengoleskan
obat.
Kalau tidak, menurutmu apa yang aku inginkan?
Takut?
Saya hanya penasaran.
Di Daliang,
Siapa lagi yang bisa melukaimu?
Saya tidak dilahirkan sebagai Gubernur.
Sebaliknya, untuk bisa sampai sejauh ini,
Aku telah membunuh banyak orang.
Tentu saja,
Banyak juga yang ingin membunuhku.
Bukan hanya manusia,
tetapi binatang buas.
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
Binatang buas?
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi
janji pernikahan kita sebagaimana seharusnya♪
Pada awalnya,
Aku melawan binatang buas.
Di tempat seperti itu,
hanya dengan mengalahkan para monster
Apakah seseorang berhak untuk melawan manusia?
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
Kau telah selamat dari banyak pertempuran,
Namun tetap tangguh.
Tentunya kamu sudah memalsukannya
tubuh yang tak bisa dihancurkan.
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
Sekuat apa pun seseorang,
Setiap orang memiliki titik lemah yang fatal.
Termasuk saya.
Aku tidak percaya.
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
Titik fatal saya
ada di sini.
Sebaiknya kau tidak memberitahuku
rahasia ini.
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪
Jika kamu ingin membunuh
seseorang yang lebih kuat darimu,
lalu arahkan ke sini
dan menusuk.
Nyonya Xi.
Gubernur memerintahkan saya
untuk memberikan ini kepada Anda.
Gubernur hanya
terpesona olehnya sesaat.
Selama dia tidak masuk
ke kediaman tersebut,
Dia akan segera melupakannya.
Hari ini,
Dia akan menghilang sepenuhnya.
Lepaskan pakaiannya.
Ya.
Kirim dia ke sini begitu saja.
Katakan pada orang-orang itu
bahwa selama mereka membayar,
siapa pun malam ini dapat menikmati
Pesona wanita penghibur.
Aku menginginkannya
untuk merasakan lengannya dipeluk oleh ribuan orang,
dan bibirnya telah dicicipi oleh sepuluh ribu orang.
Ya.
Tunggu.
Hubungi mucikari di sini.
Ya.
Bahu yang begitu indah,
Sayang sekali jika tidak
mengukir tanda "pelacur" di atasnya.
Karena kamu sangat suka merayu pria,
Aku akan merusak kulitmu yang cantik ini.
Sehingga dalam setiap kehidupan,
kamu akan menjadi budak dan pelacur.
(Akhir Episode)
(Jelek)
Siapkan perakmu.
Proses penawaran dimulai.
Apa pun itu,
kamu akan memberikannya padaku?
Ya.
Termasuk hidupmu?
Silakan ambil kapan saja.
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun berlalu
melalui kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Kesedihan♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi
dan genderang malam♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪